Näin voit luoda räätälöityjä
haastattelukysymyksiä ja
arviointitaulukon Microsoft 365
Copilot Chat -sovelluksella Copilot
Chat -sovellus avoinna Kirjoita
kehote, kuten Mitkä ovat hyviä
haastattelukysymyksiä
junior-ohjelmistosuunnittelijalle
teknologiateollisuudessa? Copilot
vastaa räätälöityjen kysymysten
luettelolla.
Tarkista ehdotukset ja jatka
keskustelua, jotta voit tarkentaa
kysymyksiä.
Lisää teknisiä taitoja, pehmeitä
taitoja tai tiettyjä tilanteita.
Seuraavaksi pyydä Copilotia muuttamaan
nämä kysymykset pistekortiksi.
Pyydä Copilotia sitten
haastattelukysymysten ja pistekortin
ladattavat versiot.
Copilot luo linkin tiedostojen
lataamista varten.
Voit nyt jakaa kysymykset ja
arviointikriteeristön
rekrytointitiimillesi.